小燕，好對唔住，我要成為魔法少女喇
小燕，點解啊？
因為我終於都明白，我已經揾到想實現嘅
願望嘛，所以我用我嘅生命嚟做呢次交換
唔好啊，噉嘅話…
如果係噉嘅話…我就係完全失敗啊
對唔住，好對唔住
直到今日為止，我一直都係受到小燕你嘅保護
因為係你嘅願望
所以先至會有今日嘅我，真係好對唔住
所以你唔使再擔心㗎
我終於都揾到自己嘅答案
相信我，我絕對唔會辜負小燕
你曾經為我做過嘅嘢㗎
小燕
你集結咗咁多個時空嘅力量
成為咗有唔同因果特點嘅你
就算你嘅願望有幾咁大
應該都可以實現㗎
你講嘅都係真？
係啊，許願喇，陸沐元
你要用你嘅靈魂嚟做代價，講出你想實現嘅願望啊
我希望…
要令所有嘅魔女喺誕生之前全部消滅
包括整個宇宙，過去同未來所有嘅魔女由我消滅
呢種願望如果真係能夠實現嘅話
就唔會再受時間等級嘅限制，噉樣係違背咗因果定律嘅原本意義
陸沐元，唔到你真係想成為神？
就算想做乜嘢都好啦
一直以嚟同魔女戰鬥嘅咁多位
相信住希望嘅魔法少女，我都唔想見到佢哋喊
我希望佢哋最後都係保持笑容
我要破壞，我要改變
嗰啲妨礙，願望嘅規則
呢個就係我嘅心願，我嘅願望
來喇，幫我實現喇
孵化者
陸沐同學，你知唔知你想得到呢個願望
要付出幾大嘅代價？
我知
包含未來同過去，所有一切嘅時空
你將會要永遠面對一場打唔完嘅仗
咁樣做嘅話，你肯定冇辦法再
繼續保持自己原有嘅形態
唔單止係死亡咁簡單
已是永遠都唔會有終結
毀滅魔女呢種概念
將會永恆固定喺宇宙入面
我知，我覺得唔緊要㗎
如果有人話生命係唔應該帶有希望嘅話
我就會反駁佢呢一種講法
無論點樣我都唔會認同㗎
我肯定會永遠堅持
冇得頂嘅
你點樣都要試下㗎
你終於揾到戰鬥嘅理由喇
係自己決定嘅，千祈冇後悔
我絕對支持你㗎
你以後就只可以一心向前衝
唔可以返轉頭㗎
好多謝你啊，小杏
係啊，你之前放喺度嘅嘢
我要還返畀你先啊
畀返你喇
你唔係要實現自己嘅希望
而係你自己成為咗希望
成為我哋所有人嘅希望
你哋所有嘅心願
我都唔會畀佢喺絕望嗰陣終結
你哋以後唔會再咒任何人，唔會有怨恨
所有嘅因果，全部由我嚟承受
所以請你哋去到最後，都要相信自己
唔好噉樣
夠喇，已經夠喇，唔需要再憎恨任何人
唔需要再咒咒任何人喇
喺裏面變成噉樣之前
我已經承受晒你嘅一切
呢度係…
小元改變咗舊嘅法則，帶嚟新嘅因果定律
而家嘅宇宙已經重組咗喇
係喇，你可以使用超越
時間嘅魔法去睇下㗎
我哋一齊去到最後喇
見證陸木猿佢存在嘅結局
呢個係由佢嘅願望產生出嚟嘅靈魂寶石
唔可能㗎
要實現呢一個咁偉大嘅願望背後
你知唔知小元要背負幾多詛咒作為代價？
係喇，小元佢成功實現咗
創造一個新宇宙嘅願望
噉即係代表住
佢將會帶嚟一種能夠足以毀滅整個宇宙嘅絕望
呢個就係定律
冇事㗎
我許下嘅願望係要消除晒所有嘅貓女
如果呢個願望真係能夠實現嘅話
噉即係話…
我冇可能會感覺到絕望
小元，噉樣之後你嘅
人生就失去咗開始同終結
你係呢個世界嘅一切
經歷同記憶唔會再存在喺任何地方
你將會進入一個比而家更高層次嘅領域
你會變成一種單純嘅概念
以後唔會再有人記得你
而你亦都冇辦法干涉任何人
你已經唔再係呢個宇宙嘅一份子喇
點解會噉㗎？
呢個結果就係小元想實現嘅願望？
呢種噉嘅願望究竟有咩回報啊？
冇可能啊
噉樣嘅願望就慘過死，太過份喇
唔係噉樣㗎，小燕
你而家見到嘅我，可以睇到過去同未來嘅所有嘢
包括嗰啲可能存在過嘅宇宙，又或者係將會有可能存在嘅宇宙，明唔明啊？
小燕你…我知道㗎，我全部都明白晒
喺好多個時空裏面
小燕你曾經為我好努力噉做過好多嘢
我全部都知㗎
流過嘅眼淚搞到周身傷痕累累
雖然你為我付出咁多
但係我一直都冇發覺…對唔住，好對唔住
啊…
因為成為咗而家嘅我
先至可以認識到真正嘅你
原來我係噉幸運
一直有個對我咁重要嘅好朋友喺我身邊保護我
我真係好開心啊
小燕，好多謝你啊
可以識到你呢一個好朋友
我真係覺得好好彩同好幸福
如果係噉嘅話，點解你仲要噉做？
你以後都返唔到嚟㗎
要同你嘅屋企人同最好嘅朋友分開
得返自己一個
永遠留喺呢噉嘅地方，你唔會覺得孤獨咩？
我點會孤獨呢？
你哋無論幾時都會永遠陪住我㗎
以後我會冇處不在
喺任何時空，任何地點都一樣
雖然可能你聽唔到睇唔到
但係我會一直喺小燕你身邊㗎
小燕，你捨得我哋咩？
就算我永遠會忘記你，你都唔緊要
如果真係選擇咗呢條路
我可能會唔記得晒關於我哋以前嘅事㗎
唔會㗎，我相信你唔會咁容易忘記我㗎
話晒小燕你都跟到我嚟呢一個咁遠嘅地方
所以，你返到去原本嘅世界…
應該仍然都唔會忘記我呢個好朋友㗎
小燕放心喇，冇問題㗎
小燕…
因為成為魔法少女係可以
實現夢想同埋希望𠺢嘛
只要我哋唔好貪心
真正嘅奇跡應該仍然會存在㗎
啱唔啱？
小燕，別走啊
對唔住啊，我而家係時候要走囖
總有一日
我會再有機會同小燕你重聚㗎
喺嗰日未嚟到之前
我哋就暫時分開先喇
小燕
我係25號，我個名叫尚條公戒
演奏曲目…
係聖母盡
對唔住啊，成日都要你擔心我
唔係啊，我講對唔住先至啱
如果要救返小香你㗎，話
就只可以當所有嘅事從來都冇發生過
噉嘅話，呢個未來亦都唔會存在
但係我明白小香你一定好唔
想見到呢種事發生㗎，係唔係啊？
你當日想實現嘅願望同埋曾經付出過嘅努力
我都覺得好重要，而且絕對唔係一啲冇意義嘅事嚟㗎
所以…
噉樣已經足夠喇
冇錯
我而家淨係想再聽多一次上條演奏小提琴
希望佢嘅演奏可以得到更加
多鍾意小提琴嘅聽眾認同
可以記得返呢件事已經足夠喇
冇乜嘢可以再後悔
其實呢有件事我好唔甘心㗎
不過係人美冇辦法啦，我覺得佢同上條一齊有啲唔夾喇
不過點都好啦，我都會祝福佢哋㗎
小香啊，我哋走喇
係沙爺香？
沙爺香呢？
沙爺香佢做乜嘢啊？
佢已經走咗喇
畀完環定理仍令咗入去裏面
沙爺香同學，頭先使用嗰一招…
已經將佢所有嘅力量都用盡晒
呢個蠢材，就算係為咗自己鍾意嘅人
都唔可以搞到自己消失埋𠺢嘛
蠢材，我哋咁難得先至可以做到朋友
呢啲就係魔法少女嘅命運
係得到呢一種力量嗰陣
你就應該明白到呢一點
尋求希望嘅因果
喺未為呢一個世界帶嚟助走之前…
我哋就只可以，開始沙爺香噉消失
1000710
小玄
1004590
小豔同學…
1007620
邊一個係小玄啊？
1010090
咩人嚟㗎？
1015130
嘢…
1017970
…
1021830
1024290
…
1026330
…小玄
1031730
我知道，話得好似啊
1037980
唔准喇，唔可以噉㗎，達也
唔可以扯姐姐啲頭髮㗎
1042150
小玄…小玄
1044470
唔好意思啊，冇整親你吖嘛
1046820
小玄，小玄
1048600
有冇事？佢同我玩下啲
1051910
小玄…係咪啊？
1054290
我…
1056570
係啊
1061280
我嚟喇
1062580
好啊，嚟啊
1065860
唔好意思啊
1067500
小路仔自己一個人玩嗰陣
梗係會幻想啲未見過嘅朋友仔嘅
1072260
又或者可能我哋細個嗰陣都係噉樣啦
1075020
係啊，我細個嗰陣都應該係噉嘅
1078340
噉你有冇聽過小玄呢個名啊？
係唔係卡通片啲角色嚟㗎？
1083780
噉我就唔清楚喇，但係呢個名好似有聽過
1088520
你都有聽過啊？
1089721
我都應該陪達友睇多啲卡通片先至得喇
1095120
有時覺得呢個名好熟噉
有種好親切嘅感覺，唔知點解成日都會諗起
1102340
小玄…
1105840
其實我都係
1109370
放喺你頭上面嗰條絲帶好靚啊
呢個粉同埋顏色對我最鍾意㗎，我同你嘅品味都好似喎
1117660
你鍾意我送畀你啊
1120100
我呢種大嬸用會畀人笑㗎
不過如果我有女嘅話，我定會賣畀佢啫
1133280
哦…原來係噉嘅
根據你呢個假設，呢件事其實都可以成立𠸏？
1140800
呢件事唔係我嘅假設，係事實嚟㗎
1147570
你話係事實，但點去證明喎？
1151210
如果宇宙法則，真係好似你噉講
曾經係畀某種力量改寫過嘅話，而家嘅我哋都冇辦法去證實究竟係唔係囖？
1159470
全世界可能得你一個人知道呢件事嘅發生
噉你話，點去令人相信嗱？人哋會諗係你自己幻想出嚟㗎
1168940
不過我唔明，嗰啲冇辦法完全
淨化嘅靈魂寶石點解會消失𠸏？
1174580
直到而家我哋都仲未揾到真正嘅原因
1177660
關於你一直以嚟講嘅魔女概念
令我覺得好有興趣啊
1182900
以收集人類所產生出嚟嘅情緒能量嘅想法
我覺得好有潛力
1187940
如果呢個方法真係行得通
我哋孵化者對地球人嘅戰略就應該會唔同晒囖
1195180
冇錯係啊，你哋嘅戰略一定係會唔同晒
1199380
你講嗰個魔女嘅世界呢
我諗應該唔會有我哋而家要去對抗嗰種魔獸㗎喎？
1206160
只係用收集助紂嘅方法
應該會更加有效率㗎
1210120
唔係你諗得咁簡單㗎
而且人類同你哋嘅關係仲會變得非常之差
1216820
啊？直到而家我都仲係
唔理解你哋嘅價值觀
1225950
就算呢個世界再冇魔女嘅存在
助紂亦都冇因為噉樣而消失到
1233990
世界嘅扭曲變得愈嚟愈嚴重
1236850
黑暗一路逼近人類嘅世界任意
1246420
今晚嘅仗氣真係好犀利啊
魔獸好快就會一隻二隻走晒出嚟㗎喇，即係點打都打唔完喇
1254020
講咁多都冇意思㗎喇
1255800
好啦，行動開始
1261750
雖然呢個世界已經冇藥可救
周圍都充滿詛咒同憎恨
1267110
但喺呢度依然
係佢曾經想去保護嘅一個地方
1277820
我永遠都會記得
1280540
絕對唔會忘記
1283900
所以我會繼續戰鬥落去
1289130
交織嘅約束，忘咗嘅夢
1293430
默契確定，押上闇
1296930
撫離放棄而進行
1311940
何時成為失去嘅未來？
1315621
我在此時可以再次看到
1323000
浮出了不安嘅影子
1327600
無論如何都開花，讓這世界繼續走
1333340
結束喇，叭，距離地點
1339440
現在就係開始
1371805
我哋返嚟喇
1412125
加油